Retrospectiva
1. ¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
R/ 8 horas por cada uno (Cristopher Calvo Ramírez y Sergio Ramírez López)

2. ¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
R/ Incompleto, porque el último punto que usaba el algoritmo A* no logramos hallar una forma que funcionara, así que decidimos entregarlo así en vez de completarlo con herramientas de IA, queremos entender y que lo haga la herramienta por nosotros no ayuda para nuestro aprendizaje.

3. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
R/ Poder hacer la mayoría del laboratorio, con problemas de entendimiento de vez en cuando pero logrando la gran mayoría.

4. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
R/ Fué el último punto, no llegamos a una solución y por ende decidimos dejarlo así, aunque lo intentamos por un buen tiempo.

5. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
R/ Nos repartimos el trabajo equitativamente aunque nos comprometemos a mejorar la comunicación entre nosotros para futuros trabajos.

6. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
R/ Usamos la herramienta de ChatGPT en el modo "Estudia y aprende" para que nos guiara y dijera los errores que íbamos cometiendo en el proceso.